1. Bán quần áo online cho mặc thử.
  - Mô tả:
    + Hiện nay, thương mại điện tử, mua bán online không còn xa lạ gì, và gần như đã tiếp cận mọi 
      mặt hàng, từ viên kẹo 1-2k cho đến cái xe trăm triệu. Việc buôn bán online gần như đã trở thành 
      điều hiển nhiên trong mắt người tiêu dùng, thậm chí kể cả là cụ già U70-80 hay cậu bé dưới 
      5-10 tuổi. Tuy nhiên, hình thức này vẫn có một số đặc điểm bất lợi nhất định, khiến nó chưa 
      thể thay thế hoàn toàn thương mại truyền thống. Một trong số đó là đảm bảo chất lượng, uy 
      tín, đặc thù sản phẩm sử dụng. Và hàng may mặc, thời trang, quần áo là không ngoại lệ. không
      ít người đã từng trải nghiệm việc nhìn người mẫu mặc trên Shopee, Tiktok hay Facebook thì 
      rất đẹp, nhưng khi mua về cho mình mặc thì khá tệ, rất đến trải nghiệm không tốt dù giá thành
      rẻ. Do đó, mô hình này có thể là một phương án giúp tăng trải nghiệm người dùng, giúp họ dễ 
      dàng mua được món hàng phù hợp hơn.
  - Quy trình vận hành:
    + 
2. Mua tạp hóa online số lượng lớn từ nhà máy đến người dùng cuối
  - Mô tả:
    + Hiện nay, người dùng khi mua đồ tạp hóa có thói quen lâu đời là 
      ra tiệm tạp hóa gần nhà hoặc tiện đường đi học, làm. Cách làm này
      khá tiện, nhanh, gọn, giá cũng chưa quá mắc. Nó cũng là cơ hội kinh
      doanh với các tiệm tạp hóa truyền thống và các chuỗi cửa hàng tiện
      lợi, chuỗi tạp hóa, ... Tuy nhiên, hiện nay, khi các nền tảng thương
      mại điện tử đang dần thay đổi cuộc chơi, việc bán hàng tạp hóa có 
      thể diễn ra theo một cách khác, nhất là khi chi phí mặt bằng ngày
      càng đắt đỏ, ngoài ra mô hình truyền thống có nhiều cửa hàng trung
      gian, dẫn đến giá có thể bị đội lên khá nhiều, thậm chí x10, ví dụ 
      một chai dầu gội bán ngoài tiệm 60-100k nhưng giá ở xưởng chỉ tầm 
  - Ý tưởng:
    + Một nền tảng thương mại điện tử, cho phép người dùng có thể đặt 
      hàng tạp hóa online với số lượng lớn, từ nhà máy đến tay người tiêu 
      dùng. Nền tảng này sẽ giúp người dùng có thể tiết kiệm được chi phí 
      khi mua sắm đồ tạp hóa do không phải qua nhiều khâu trung gian.
  - Quy trình vận hành:
    + Người mua có nhu cầu mua đồ tạp hóa, thay vì khi cần, thiếu thì ra 
      cửa hàng mua có thể lựa chọn một phương án mới, đó là lên kế hoạch 
      mua tạp hóa cho 2-6 tháng tiếp theo luôn. Khi đó, họ lên danh sách
      10-20 món đồ tạp hóa cần mua (mì, bánh đa, dầu, muối, sữa tắm, ...)
      xong lên nền tảng lựa chọn. Nền tảng sẽ hiển thị 20-50 món tạp hóa 
      phổ biến nhất, mỗi món 2-10 hãng, thương hiệu phổ biến, sau đó chọn
      giao, có 2 cách đặt địa điểm giao là về địa chỉ cá nhân (thường là 
      nhà) hoặc giao về một điểm tập kết trung chuyển (là một kho gần nhà
      hoặc tiện đường). Sau tầm 2-3 ngày, người dùng sẽ nhận được hàng tại 
      điểm giao hàng đã chọn. Đây là phương án khả thi hơn do thời gian 
      giao hàng không cố định. 
  - Lợi ích:
    + Tận dụng tối đa lợi thế thương mại điện tử, việc bán hàng trực tiếp
      tới tay người tiêu dùng sẽ giảm thiểu chi phí tối đa, thậm chí giá
      có thể giảm đến 50-70% so với giá thị trường hiện tại (nghĩa là 
      một chai dầu gội 60k có thể chỉ còn 20-30k, nếu mua đơn hàng lớn từ 
      1 tr sẽ giảm được khá nhiều).
  - Nhược điểm:
    + Đây là ván bài tất tay của nhà máy sản xuất hàng FMCG, vì bán hàng
      trực tiếp tới người tiêu dùng sẽ "giết" các nhà bán lẻ tới người 
      dùng. Do đó cần đảm bảo, các nhà máy, thương hiệu có thể thay đổi
      thói quen tiêu dùng của người dân ở quy mô lớn để mô hình này hoạt
      định ổn định và lâu dài.
    + Do người dùng mua
3. Nền tảng đặt món ăn hẹn giờ, cho phép ghép nhiều đơn thức ăn
  - Mô tả:
    + Hiện nay, việc đặt món ăn online đã trở nên rất phổ biến, và gần như 
      không còn xa lạ gì với người tiêu dùng. Tuy nhiên, việc đặt món ăn 
      online vẫn có một số bất cập nhất định, ví dụ như việc đặt món ăn 
      hẹn giờ, hoặc ghép nhiều đơn thức ăn lại với nhau. Việc này sẽ giúp
      người dùng tiết kiệm thời gian hơn, và cũng giúp các nhà hàng có 
      thể tối ưu hóa được chi phí giao hàng.
  - Quy trình vận hành:
4. Ứng dụng đặt xe ghép đi học, làm.