1. Giới thiệu.
    - Hiện nay, việc mua hàng trên các nền tảng thương mại điện tử đã diễn ra rất phổ biến. 
    - Tuy nhiên, việc mua hàng mới với giá cao không phải lúc nào cũng là lựa chọn tốt nhất.
    - Việc mua hàng cũ với giá thấp hơn có thể giúp tiết kiệm chi phí và giảm thiểu lãng phí tài nguyên.
        Giúp người bán có thể kiếm tiền từ những món đồ không còn sử dụng. Người mua có được món Đồ
        ưng ý, chất lượng không thua gì hàng mới với giá thấp hơn.
2. Các thuật ngữ liên quan
    - Người bán: 
        + Những người có đồ cũ và muốn thanh lý, bán lại cho người khác.
        + Họ có thể là cá nhân, tổ chức hoặc doanh nghiệp.
        + Họ có thể đăng ký tài khoản trên trang thương mại điện tử giúp việc bán hàng dễ dàng hơn.
    - Người mua: 
        + Những người có nhu cầu mua các món đồ cũ với giá trị thấp hơn. 
    - Đồ cũ:
        + Những đồ dùng đã trải qua quá trình sử dụng một thời gian. Đồ cũ thường có giá giảm dần 
            theo thời gian, mức độ mài mòn, giảm giá trị và các tai nạn trong quá trình sử dụng.
    - Khấu hao: Đặc tính giảm giá trị của mặt hàng cũ trong quá trình sử dụng được định lượng bằng tiền.
        + Ví dụ: Một chiếc điện thoại mới có giá trị 5 triệu, sau 2 năm dùng bán lại được 2 triệu
           như vậy khấu hao ở đây là 3 triệu.
        + Khấu hao được tính theo công thức: 
            - Khấu hao = Giá trị ban đầu - Giá trị còn lại
            - Giá trị còn lại = Giá trị ban đầu - (Giá trị ban đầu * Tỷ lệ khấu hao * Thời gian sử dụng)
    - Tuổi thọ: 
        + Thời gian mà đồ dùng đã được sử dụng, có thể tính từ lúc sản xuất hoặc từ lúc mua.
        + Với hầu hết mặt hàng, tuổi thọ càng cao thì giá trị còn lại càng thấp.