1. Mô tả chung
    - Bất kỳ người dùng nào cũng có thể là cả người bán và người mua, ngoài ra sẽ có các tài khoản
       được chỉ định là quản trị viên.
    - Với mỗi mặt hàng, sẽ có các thông tin chung, và một số thông tin đặc thù ứng với mỗi một mặt hàng
        + Thông tin chung gồm 
            + Giá mong muốn
            + Năm sản xuất
            + Tuổi thọ
            + Tình trạng tuyệt đối
            + Danh sách ảnh
            + Mô tả chung
            + Chủ sở hữu
        + Thông tin riêng với mỗi nhóm mặt hàng

2. Các use cases chính:
    - Người mua:
        - Đăng nhập, đăng ký.
        - Xem danh sách các mặt hàng với các bộ lọc nhất định (địa chỉ, giá, sắp xếp)
        - Xem thông tin chi tiết của mặt hàng.
        - Đặt hàng, thanh toán.
        - Xem lại lịch sử đặt hàng.
    - Người bán:
        - Đăng nhập, đăng ký.
        - Xem danh sách mặt hàng đang bán, thông tin chung của mỗi mặt hàng.
        - Xem lại danh sách mặt hàng đã bán.
    - Quản trị viên:
        - Xem danh sách mặt hàng.
        - Xem danh sách người dùng.
