1. Mô tả chung
    - Bất kỳ người dùng nào cũng có thể là cả người bán và người mua, ngoài ra sẽ có các tài khoản
       được chỉ định là quản trị viên.
    - Với mỗi mặt hàng, sẽ có các thông tin chung, và một số thông tin đặc thù ứng với mỗi một mặt hàng
        + Thông tin chung gồm 
            + Giá mong muốn
            + Năm sản xuất
            + Tuổi thọ
            + Tình trạng tuyệt đối
            + Danh sách ảnh
            + Mô tả chung
            + Chủ sở hữu
        + Thông tin riêng với mỗi nhóm mặt hàng:
            + Mỗi một mặt hàng sẽ có một danh sách các đặc điểm định lượng đã được kiểm định, giúp cho
              người mua có thể tham khảo và đưa ra quyết định mua hàng.
            
2. Các use cases chính:
    - Người mua/ bán:
        - Đăng nhập, đăng ký.
        - Xem thông tin cá nhân.
            + Chỉnh sửa thông tin cá nhân.        
        - Xem danh sách các mặt hàng với các bộ lọc nhất định (địa chỉ, giá, sắp xếp)
        - Xem thông tin chi tiết của mặt hàng.
        - Đặt hàng, thanh toán.
        - Thêm sản phẩm vào danh sách yêu thích.
        - Xem lại lịch sử đặt hàng.
        - Nạp tiền vào tài khoản, cho phép dùng các tính năng premium.
        - Xem danh sách mặt hàng đang bán, thông tin chung của mỗi mặt hàng.
        - Xem lại danh sách mặt hàng đã bán.
    - Quản trị viên:
        - Xem danh sách mặt hàng.
        - Xem danh sách người dùng.
        - Xem danh sách các ý kiến đóng góp.
            + Viết phản hồi cho ý kiến đóng góp.
        - 
3. Một số tính năng mở rộng:
    - Hệ thống tự động đề xuất giá tiền sau khi hoàn thành thủ tục kiểm định.
    - Tính năng người dùng trả giá cho sản phẩm.
    
        