1. Mô tả chung
    - Bất kỳ người dùng nào cũng có thể là cả người bán và người mua, ngoài ra sẽ có các tài khoản
       được chỉ định là quản trị viên.
2. Các use cases chính:
    - Người mua:
        - Đăng nhập, đăng ký.
        - Xem danh sách các mặt hàng với các bộ lọc nhất định (địa chỉ, giá, sắp xếp)
        - Xem thông tin chi tiết của mặt hàng.
        - Đặt hàng, thanh toán.
        - Xem lại lịch sử đặt hàng.
    - Người bán:
        - Đăng nhập, đăng ký.
        - Xem danh sách mặt hàng đang bán, thông tin chung của mỗi mặt hàng.
        - Xem lại danh sách mặt hàng đã bán.
    - Quản trị viên:
        - Xem danh sách mặt hàng.
        - Xem danh sách người dùng.
