- Luật chơi:
    - Số người: 2 -> 4 người chơi
    - Lá bài:
        + 100 lá:
        + Mỗi lá có số nhị (2) -> cửu (9), 3 chất (vạn văn sách) * 4 Lá
        + 4 lá chi chi
    - Hành động:
        + Đến lượt người chơi có thể bốc 1 lá từ nọc
            => Xong ăn lá đấy và đánh lá khác
            => Ăn lá người cửa trước vừa đánh
    - Các lỗi phổ biến:
        + Bỏ chắn ăn cạ
        + 
    - Mục tiêu: "tròn bài" rồi "ù"
        + Tròn bài  : Bài gồm toàn các bộ, không lẻ lá nào
        + Bộ        : là chắn hoặc cạ
        + Chắn      : 2 lá giống hệt nhau, VD nhị sách và nhị sách
        + Cạ        : 2 lá cùng số, khác chất, VD cửu vạn và cửu văn
        + Ăn        : Nếu muốn ăn một lá bài về làm bộ, thì cần kéo lá bài vừa đánh
            về vị trí, và đặt lá bài trên tay mình lên trên lá vừa đặt được.
        + Bốc cái   : Sau khi chia bài, 1 người thắng ván trước sẽ bốc 1 lá bài (cái)
            xong chia cho 1 người random xong người này sẽ bắt đầu ván chơi.
        + Bốc nọc   : Nếu không ăn bài người trước đánh thì phải bốc 1 lá từ nọc
        + Dưới      : Sau khi bốc, nếu không ăn thì "Dưới", tức là nhường quyền ăn 
            cho người sau
        + Chíu      : Một người (A) có 3 lá giống hệt nhau, 1 người khác đánh ra lá 
            giống lá này, thì A được ăn lá này dù không theo thứ tự
        + Đánh      : Sau khi ăn phải đánh đi một lá
        + Trả cửa   : 
        + Ù         : Khi 19 lá trên tay kết hợp với lá vừa bốc thành 10 bộ, trong
            đó có ít nhất 6 chắn thì gọi là ù.
        + Cước      : Một số đặc điểm của bộ bài khi Ù giúp ăn nhiều tiền hơn
        + Xướng     : Sau khi ù phải đọc tên các Cước đang có
- Cước:
    + Suông             : Không có gì đặc biệt
    + Thông             : Đã ù ván trước giờ ù tiếp
    + Trì               : Bốc bài từ nọc xong ù
    + Thiên ù           : Bốc cái lên ù luôn 
    + Thiên ù bạch thủ  : thiên ù + 6 chắn
    + Ăn bòn  (xn)      : có sẵn chắn, tách ra ăn 1 chắn, xong sau đấy lại ăn một chắn nữa
    + Chíu ù (xn)       : Chíu mà tròn bài luôn (10 bộ) thì là chắn (khác với ù có chíu)
    + Ù có Chíu         : Lúc ù ăn bài không phải ăn chíu (đã có chíu trước đó)
    + Thiên khai (xn)   : Có 4 lá giống nhau
        => n là số bộ đếm lá giống nhau
    + Thập thành        : Có 10 chắn 
    + Bạch định         : Ù toàn lá đen 
        (lá đỏ có dấu màu đỏ ở sau chữ)
    + Tám đỏ            : Ù đúng 8 lá đỏ 
        (ít hơn hay nhiều hơn đều không được)
    + Tôm               : Có cả tam vạn, tam sách, thất văn (337)
        (chỉ chắn hay cạ cũng được?)
        => (đếm số lá có ít nhất trong 3 giá trị tam vạn, tam sách, thất văn)
    + Lèo               : Có cả cửu vạn, bát sách, chi chi thì là có lèo (890)
        (chỉ chắn hay cạ cũng được?)
        => (đếm số lá có ít nhất trong 3 giá trị cửu vạn, bát sách, chi chi)
    + Bạch thủ          : Đang chờ ù có 5 chắn, 4 cạ, 1 què, không có 3 đầu
        (3 con cùng số khác chất), ăn một con thành ù (6 chắn, 4 cạ)