1. Ứng dụng học tiếng anh với bộ ba kĩ năng chính là nói, nghe và từ vựng.
 - Tính năng chính:
  + Cho phép người học thêm từ vựng thông qua voice => phân tích => lựa chọn từ cần học
hoặc chủ đề (một nhóm các từ vựng liên quan) hoặc thêm tay
  + Tự động tạo bài kiểm tra dựa trên các yếu tố như độ phổ biến của từ, mức độ thành 
thạo của user với từ, kiểm tra khả năng nói, nghe cũng như ngữ nghĩa của từ để kiểm tra
độ thành thạo của người dùng với mỗi từ.
  + Đánh giá level của người dùng, cho phép người dùng nắm được vị trí của mình ở đâu
trên lộ trình học tiếng anh: Số từ vựng đã nắm được (ước lượng, ), số từ vựng theo chủ đề
  + Tạo leaderboard, cho phép người dùng có thể so sánh mình với các người dùng khác, 
tạo cảm giác cạnh tranh và cho phép người dùng liên tục nắm được vị trí học tập của mình 
trong cộng đồng
  + Một số mini-game daily nhỏ, cho phép người dùng vừa học vừa chơi, và cũng có thể
battle với những người chơi khác
  + Các tính năng chung: đăng ký, đăng nhập, thanh toán subcription với các gói khác nhau.
 - Tập user chính: Những người học tiếng anh cần cải thiện từ vựng một cách nhanh chóng
  cần một công cụ quản lý các từ mình học một cách hiệu quả.
2. Ứng 