1. Nội dung JMeter
    - Thread Group:
        - Đại diện cho một nhóm người dùng.
        - Mỗi thread đại diện cho một người dùng ảo.
        - JMeter cho phép bạn cấu hình số lượng thread, thời gian khởi động và thời gian chạy của mỗi thread.
        - Các thông số tùy chỉnh:
            + Số lượng thread
            + Ram-Up Period: Thời gian để khởi động tất cả các thread.
            + Loop Count: Số lần lặp lại những yêu cầu của người dùng.
        - VD:
            + Số lượng thread: 10
            + Ram-Up Period: 5 giây
            + Loop Count: 3 lần
        => JMeter sẽ tạo ra 10 người dùng ảo, mỗi người dùng sẽ thực hiện 
            các yêu cầu trong 5 giây và lặp lại 3 lần.
    - Controller
    - Configuration Element
    - Listener
    - Timer
