Todo app:
  - Vấn đề xử lý: Trong cuộc sống cần quản lý rất nhiều thứ như:
    + công việc: (dự án 1, dự án 2, đồng nghiệp, ăn trưa, nợ nần, ...)
    + đam mê, thú vui (học công nghệ, cơ khí, học kĩ năng, ngoại ngữ, ...)
    + gia đình (cha mẹ, con cái, họ hàng, ...)
    + hoạt động hàng ngày (việc nhà, thể dục thể thao)
  - Mốc thời gian:  
    + ngắn hạn (trong ngày)
    + trung hạn (trong tuần)
    + vừa hạn (1-3 tháng, trong tháng, quý)
    + dài hạn (3 tháng - 1 năm) 
    + sự nghiệp (1 năm trở lên)
  - Các phần cần làm để quản lý tốt: 
    + Chia việc (từ việc lớn, VD đạt 7.5 IELTS) thành các việc nhỏ
      (VD hôm nay học 10 từ tiếng anh, 1 thì mới, 10 cụm động từ)
      để đảm bảo việc thực hiện xác suất thành công rất cao
    + Xem kế hoạch (trong ngày, tuần, tháng, quý, năm)
    + Đánh dấu các hoạt động, mục tiêu đã hoàn thành.
    + Xem lại thành tựu ngày, tuần, tháng, năm vừa qua, ...
    + Các task được chia cần ước lượng thời gian, đảm bảo khả năng 
      hoàn thành trong mốc là 99%, khoảng thời gian hiệu quả tầm 15-25 phút 
      <=> 1 promodo
  - Công nghệ:
    + Be: Flask, Node, làm trước
    + Db: SQL
    + Fe: React cho web, Python Tkinter cho PC
  - Vấn đề giải pháp:
    + Cần phân biệt task, goal, note
      + Task : Có input, output, thời gian
      + Goal : Có output, deadline
      + Note : Có thể chia ra làm một app hoàn toàn khác.
    + Giao diện thêm task mới cần thực sự hiệu quả
    + Việc khó nhất là chia nhỏ mục tiêu và theo dõi:
      + Chia nhỏ mục tiêu:
      + Theo dõi:
  - Các thực thể quản lý trong database:
    + 
    + 
  - Các view cần có:
    + Cơ bản : ...
    + Thêm task mới
  - Pha lợi ích:
    + Lúc lên kế hoạch: Có thể nhìn trước kế hoạch, nhìn xem việc nào có thể dễ
      dàng thực hiện, việc nào khó, cần phân tích sâu, động não, 
    + Quá trình thực hiện: Mỗi ngày, tuần có thể biết trước mình cần làm gì, có
      vượt tiến độ được không, 
    + Kết thúc ngày, tuần, tháng: Mỗi khi kết thúc một ngày hoặc tháng, có thể
      xem mình có đúng tiến độ không, 
    + Kết thúc dự án: Xem lại xem tiến độ đã thực hiện được, 
  - UX:
    + 
Example:
  - TH1: Target: 2 tháng : Thành thạo 80% Spring và làm ra một app dùng Spring +
    ReactJS + một tính năng chuyên sâu + test
  - TH2: Target: 2 tháng : Thành thạo 80% Godot + NodeJS, làm một game online có
    be + fe đầy đủ.
  - TH3: Target: 2 tháng : Học và áp dụng kĩ thuật cắt laser, làm ra một số máy 
    móc thiết bị cơ bản.
  - TH4: Target: Làm một ứng dụng ghi chú + học từ vựng ngoại ngữ, be (flask, 
    ...), fe (tkinter-pc-nội bộ, ...)
Slogan:
  - Những thành tựu lớn không đến từ việc làm được những việc lớn lao mà đến từ 
    việc làm những việc nhỏ bé một cách đều đặn, liên tục, có tính kỉ luật, ...